Ini adalah kondisi Pendeta Frederick ketika dia datang ke The SCOAN.
Dia datang jauh-jauh dari Kenya ke SCOAN yang tidak bisa berjalan.
Anda dapat melihat ekspresi rasa sakit di wajahnya saat dia memposisikan dirinya untuk merangkak ke depan.
Jatuh di tangan dan lututnya, inilah satu-satunya cara Pendeta Frederick bisa bergerak sendiri
ketika dia tiba di The SCOAN.
Tindakan sederhana bergerak dari satu ruangan ke ruangan lain, sesuatu yang dulu begitu mudah baginya untuk dilakukan
telah menjadi tugas yang membosankan dan sangat menyakitkan.
Anda bisa melihat dengan ekspresi tegang dan keringat di wajahnya betapa sulitnya baginya
untuk berpindah dari satu tempat ke tempat lain tanpa bantuan orang lain.
Dia perlahan-lahan berjalan menuju tempat tidur dan dengan sedikit lagi rasa sakit dan pengerahan tenaga
dia dengan canggung mengangkat dirinya, ke tempat tidur.
Apa yang bisa membuat pendeta dari sebuah pelayanan besar,
yang baru seminggu yang lalu penuh semangat berkotbah di mimbarnya sekarang merangkak di tangan dan lututnya?
Mari kita dengar darinya.
Saya berasal dari Nairobi, Kenya.
Nama saya adalah Pendeta Frederick.
Saya seorang pendeta dan saya biasanya berdoa untuk orang-orang.
Sekarang saya merasa sakit.
Saya tidak bisa berjalan.
Saya berdoa dan tidak ada yang terjadi.
Nama dari pelayanan kami adalah Word and Repentance Ministries, Nairobi, Kenya.
Alasan mengapa saya datang ke sini - setelah berkhotbah pada hari Minggu, saya mendapat serangan di gereja kami.
Saya merasakan sakit di pergelangan kaki kiri saya.
Saya datang secara kebetulan.
Untuk saat ini, saya tidak bisa berjalan.
Orang-orang telah membantu saya, untuk menggendong saya tetapi saya tidak ingin mengganggu mereka sekarang.
Saya tidak bisa berjalan tanpa bantuan.
Sekarang saya merangkak seperti bayi.
Dari toilet, saya tidak bisa sendirian.
Saya harus merangkak seperti bayi.
Anda melihat saya beberapa menit yang lalu.
Saya tidak bisa berjalan sendiri.
Saya baru saja merangkak karena saya tidak ingin mengganggu orang lagi untuk menggendong saya.
Sekarang saya tidak bisa berjalan.
Saya merasa sakit.
Sekarang, saya sedang duduk.
Saya ingin abdi Tuhan berdoa untuk saya agar saya bisa berjalan.
Pergelangan kaki kanan ini menyakitkan.
Anda dapat melihat itu sedikit bengkak di sini.
Bahkan sekarang, itu sudah sampai ke lututku.
Lutut saya bengkak.
Saya tidak bisa melipatnya.
Itu bengkak.
Saat ini saya tidak bisa berjalan.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak bisa berkhotbah.
Saya sedang duduk, saya hanya tidur.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa. Saya tidak bisa berjalan.
Saya hanya tidur sepanjang hari.
Saya merasa sakit kepala sekarang.
Kami berterima kasih kepada Tuhan Yang Maha Kuasa karena membawamu ke sini ke SCOAN.
Kami percaya dengan Anda bahwa Tuhan Yang Maha Kuasa akan menggunakan abdi Allah, Nabi TB Joshua, untuk mengakhiri
masalah-masalah ini dalam hidup Anda hari ini, dalam nama Yesus.
Amin.
GEREJA DAN GEREJA PERTANYAAN, Nairobi, Kenya, oleh Pendeta Fredrick Okuku
Apa yang Anda tonton adalah rekaman dari gereja Pastor Frederick - Firman dan Pertobatan,
di Nairobi, Kenya.
Ini adalah Firman dan Perjanjian Pertobatan di Nairobi.
Anda menonton klip dari rekaman mereka tentang apa yang terjadi selama beberapa kebaktian Minggu mereka,
dipimpin oleh Pendeta Frederick Okuku.
Pastor Frederick menganggap pelayanannya sebagai sebuah pelayanan pembebasan.
Anda dapat melihat bagaimana dia memimpin dirinya di antara jemaat
dan bagaimana dia berinteraksi dengan orang yang berbeda, dengan masalah yang berbeda.
Perhatikan bagaimana dia menggunakan kekuatan fisik, mendorong, menarik, dan memegang individu yang berbeda,
dalam upaya untuk membebaskan mereka.
Tetapi Alkitab berkata, "Bukan dengan kuasa atau dengan kekuatan tetapi oleh Roh-Ku, firman Tuhan".
Penyembuhan, pembebasan, berkat, dan keselamatan tidak dibawa oleh apa pun yang dilakukan oleh manusia.
Apa yang kita terima dari Yesus Kristus bukanlah produk semata-mata dari kemampuan atau kekuasaan alamiah manusia mana pun.
Sementara manusia memiliki kemampuan untuk berkhotbah, berbicara dan menyentuh di luar, itu adalah Roh Kudus yang menyembuhkan,
menyelamatkan, memberkati dan memberikan apa yang Dia kehendaki.
Oleh karena itu, para pelayan Tuhan harus berada di bawah pemeriksaan dan perilaku Roh Kudus setiap saat.
Di mana Tuhan membimbing Dia menyediakan.
Di mana Tuhan memimpin, solusi, penyediaan, dan perlindungan-Nya menjadi.
Inilah bagaimana pelayanan di Word dan Kementerian Pertobatan telah berlangsung selama beberapa waktu.
Tetapi suatu hari, Pendeta Frederick bertemu dengan oposisi yang keras.
Selama pelayanan, seorang wanita yang memiliki 7 roh jahat maju.
Tapi ini bukan akhir dari pertemuan itu.
Peristiwa yang mungkin tampak biasa dapat memiliki efek luar biasa dalam roh,
banyak yang tersembunyi bagi mata biasa.
Setelah iblis memperingatkan Pendeta Frederick untuk meninggalkan mereka sendirian,
ketika dia bertahan, mereka mengancam akan menghancurkannya.
Tidak berbeda dengan 7 putra Sceva, ketika ditanya oleh Pendeta Frederick, "Apakah Anda mengenal saya?",
iblis berulang kali menjawab, "Tidak".
Setan dapat mengenali penipu dan dapat membedakan mereka dari mereka yang memiliki kekuatan spiritual yang nyata.
Ini adalah pengingat bahwa iblis itu nyata, dan agama Kristen tidak dipraktekkan sebagai hobi,
karena ada bahaya di dalamnya.
Mari kita saksikan pertemuan antara Pendeta Frederick dan wanita yang kerasukan setan.
Keluarlah kamu sakit.
Roh yang bertentangan, saya perintahkan, keluar.
Setiap penyakit, saya perintahkan, keluar.
Lihatlah mataku, lihat di sana, lihat di sini.
Berhentilah mencari ke samping.
Lihat saya.
Kamu akan?
Iya nih.
Manifestasi. Apa yang membuatnya berbicara?
Siapa yang bisa menjawab saya?
Kami tujuh
Anda tujuh
Ya, kami tujuh
Saya beritahu Anda, kita tujuh
Apa yang dia katakan?
Berapa banyak kamu di sini?
Kami tujuh
Anda tidak mendengarkan.
Kamu! Jangan ganggu saya!
Anda ingin "memilih" saya?
Datang!
OK, saya datang.
Tidak!
Apakah anda tahu saya?
Tidak tidak tidak tidak.
Buka matamu.
Apakah anda tahu saya?
Tidak.
Jika Anda kuat, buka mata Anda.
Dia menolak membuka matanya.
Tidak.
Tinggalkan aku sendiri.
... menghancurkan...
Kami akan menghancurkanmu.
Anda adalah orang yang telah membunuh orang.
Mereka yang telah mengantarmu telah sekarat.
Apakah kamu ingin membunuhku?
Kemarilah dan bunuh aku.
Waktu Deliverance
Bunuh aku juga.
Apakah Anda bukan orang yang membunuh pendeta?
Mereka yang berusaha membebaskan Anda, Anda membunuh mereka.
Waktu Deliverance
Angkat saputangan Anda untuk membakarnya dengan api.
Malam itu setelah kebaktian, dia diserang oleh roh jahat
dan mendapati dirinya tidak dapat berjalan keesokan paginya.
Untuk pertama kalinya mereka sadar Pastor Frederick bahwa dia sedang dalam misi yang berbahaya.
Segera, Pendeta Frederick memulai perjalanannya menuju The SCOAN
di Lagos Nigeria, mencari solusi.
Pada hari Minggu, Pendeta Frederick dibantu ke jalur doa untuk menerima doa dari Nabi TB Joshua.
Dia memanggil bantuan.
Anda sekarang menonton cuplikan tentang bagaimana Pendeta Frederick dibantu oleh dua orang
untuk sampai ke garis doa hari Minggu pagi itu.
Bukan saudaraku tetapi aku, oh Tuhan, 'karena aku sedang membutuhkan doa.
Ini aku...
Mereka datang ke hadirat Tuhan hari ini, ke arena kebebasan untuk dibebaskan ..
Man of God, tolong aku. Aku ingin berjalan.
Saya tidak bisa berjalan.
Ada beberapa agen yang datang ke gereja dan mengatakan mereka datang untuk menyerang saya.
Mereka bilang mereka datang untuk menyerangmu di gereja?
Iya nih.
Mereka mengatakan mereka akan menyerang saya.
Dan mereka menyerangmu?
Biarkan kami melihat bagaimana Anda berjalan.
Ini adalah seorang pendeta dari Kenya.
Ini adalah bagaimana saya pergi ke toilet.
Itu sulit bagiku.
Ayah, biarkan namamu dimuliakan.
Ayolah, lihat di sini.
Berdiri.
Berdiri saja.
Ini adalah orang yang tidak bisa bangkit tanpa seseorang mendukungnya.
Sekitar 3 hingga 4 orang membawanya ke sini hari ini sepanjang jalan dari Kenya.
Terima kasih Yesus.
OK, ayo.
Ini adalah seorang pendeta dari Kenya.
Tonton layar Anda dan lihat apa yang terjadi.
Pembebasan total dari serangan jahat yang parah.
Saat ini, abdi Allah berkata, "Jalan, dalam nama Yesus Kristus".
Terima kasih Yesus.
Sekarang saya bisa berjalan.
Aku bebas. Saya akan berkhotbah sekarang.
Terima kasih Yesus.
Bisakah kita melihat bagaimana dia dibawa ke sini hari ini?
Segera kita akan melihat kondisinya sebelum sekarang.
Bisakah kamu datang ke sini sekarang? Datanglah ke kursi sekarang.
Mari kita tonton videonya.
Saat ini Anda dapat melihat pria itu berjalan sendiri tanpa dukungan apa pun.
Terima kasih Yesus.
Aku bebas.
Saya sudah sembuh. Terima kasih Yesus.
Man of God, saya menjual keyboard gereja bagi saya untuk datang ke sini.
Orang-orang menyumbangkan uang.
Anda menjual keyboard gereja untuk membeli tiket?
Untuk membeli tiket karena mereka bahkan bertarung secara finansial.
Ini adalah keyboard dari gereja Pastor Frederick, yang dijualnya untuk membeli tiket
untuk datang ke SCOAN di Lagos.
Ini adalah anggota jemaatnya, yang juga menyumbangkan dana untuk tiket penerbangannya, sehingga
dia bisa datang untuk pembebasan, setelah diserang secara rohani setelah salah satu kebaktian Minggu-nya.
Mereka melawanmu secara finansial?
Saya membantu orang.
Tidak tidak tidak tidak. Mereka tidak memerangi kamu.
Saya pikir urapan Anda dipertanyakan.
Saya tidak ingin Anda mengatakan apa pun menentang urapan Tuhan.
Ya pak.
BAIK. Anda mulai mengatakan itu karena Anda membantu orang
- Itulah sebabnya mereka menyerang Anda, Anda diserang secara finansial, sehat.
Kamu siapa? Apakah saya tidak membantu orang lain?
Panggilan Anda dipertanyakan.
Sekarang, kita harus duduk dan bertanya kepada Tuhan, Tuhan Yesus untuk belas kasihan-Nya dan kebaikan-Nya.
Anda memiliki hasrat akan Firman-Nya, dan saya tahu ini adalah keinginan Anda sekarang.
Kami akan berdoa bersama. BAIK?
Ya pak.
Apa yang Anda katakan sekarang adalah penghujatan.
Maafkan saya, Tuan.
Minta Tuhan untuk mengampuni Anda.
Jangan pernah mengatakan itu karena kamu membantu orang, kamu diserang.
Di mana Yesus kemudian?
Apakah itu kekuatanmu?
Tidak.
Jika Anda diserang, mereka menyerang Yesus.
Jika mereka memukuli Anda, mereka memukul Yesus - jika Anda benar-benar berasal dari Yesus.
Iya
Saya tidak mengatakan Anda tidak memiliki panggilan tetapi ada sesuatu yang salah di suatu tempat.
Jadi, jangan mengeluh lagi bahwa Anda membantu orang dan itulah mengapa mereka menyerang Anda.
Itu adalah penghujatan.
Terima kasih.
BAIK.
STANDARD FOR LIFE
Kami tidak melakukan ini karena alasan apa pun tetapi sebagai pelajaran bagi saya, nomor satu, dan pelajaran bagi Anda, nomor dua.
Tujuh putra Sceva - seperti yang saya katakan ...
Penggunaan nama Yesus ini mengilhami mereka untuk mencoba menggunakan nama yang sama sebagai mantra.
Ketika mereka berkata, 'Dalam nama Yesus, Allah Paulus, yang Paulus panggil'
dan setan berkata kepada mereka, 'Kami tahu Yesus, kami tahu Tuhan Paulus, siapa kamu?'
Inilah tepatnya yang terjadi di sini.
Anda mungkin melakukannya untuk 2, 3, 4, 5, 7 tahun,
tetapi ketika dampak datang, itu akan sangat hebat sehingga orang dapat melihatnya
"Lihatlah, dengan apa yang Anda lakukan di dalam nama Yesus - mengapa ini?"
Setelah itu, sekarang kami akan berdoa bagi pendeta kami dan memberi tahu pendeta di sini, panggilannya.
Dia seharusnya tidak melampaui panggilannya.
Khotbahkan Injil, nyanyikan lagu-lagu indah yang Tuhan berikan kepada Anda.
Ketika saatnya berdoa, tawarkan doa dan tinggalkan mereka untuk iman mereka.
Jangan memanggil siapa pun dan mulai melakukan doa satu-satu - itu berbahaya jika Anda tidak memiliki panggilan itu.
Ketika saatnya untuk pembebasan, berdoa dan panggil kuasa Tuhan untuk turun pada roh-roh yang bertentangan itu.
Itu akan terjadi.
Tidak pergi ke tengah-tengah mereka - itu adalah urapan yang berbeda.
Sungguh hebat pergi ke tengah-tengah mereka dan mulai memiliki perjumpaan pribadi dengan orang-orang ini
Itu adalah hal yang paling berbahaya.
Ketika Anda memiliki urapan untuk memprovokasi mereka, Anda dapat pergi dan memprovokasi mereka.
Ketika datang ke tanggung jawab dari Tuhan, semakin banyak kesetiaan Anda, semakin banyak tanggung jawab Anda.
Jika kesetiaan Anda berkurang, tanggung jawab Anda juga akan berkurang.
Pendeta saya - inilah yang saya ingin Anda ketahui.
Kami akan berdoa bersama Anda, jemaat akan berdoa bersama Anda.
Kami akan berdoa untuk pelayanan Anda.
Pelayanan Anda akan tetap ada.
Tidak ada yang akan terjadi pada pelayanan Anda.
Apa yang terjadi pada Anda adalah untuk memperkuat keinginan Anda.
Ini tidak dimaksudkan untuk menghancurkan pelayanan Anda.
Ini adalah waktu untuk lebih dekat dengan Tuhan sehingga Anda dapat mendengar Tuhan lebih keras.
Sebelum sekarang, Anda mendengar suara Tuhan nyaring tetapi tidak keras.
Ketika Anda kembali ke Kenya, mulailah mempercayai otoritas Tuhan, bukan mayoritas.
Masalah yang Anda punya adalah bahwa Anda percaya pada mayoritas.
Lebih dekat dengan Tuhan, pergi ke gunung, memiliki tempat untuk berdoa.
Hidupmu pasti penuh dengan doa.
Memiliki lebih banyak pengabdian, lebih banyak komitmen, lebih banyak doa.
Tempat pertama di mana kita harus makmur di Gereja adalah kehidupan rohani kita.
WAKTU TESTIMONI
Nama saya adalah Pendeta Frederick Okuku.
Saya dari Kenya.
Saya benar-benar mencintai abdi Allah sejak saya melihat rekamannya dan saya mulai menontonnya di Emmanuel TV.
Saya terinspirasi oleh pelayanannya dan saya sangat menyukai apa yang dia lakukan.
Saya tidak bisa berjalan.
Apa yang terjadi adalah setelah berdoa, saya merasakan sakit di pergelangan kaki kiri saya.
Mereka memutuskan untuk membawaku ke bandara.
Saya tiba di sini, saya tidak bisa berjalan. Saya dibawa ke kamar.
Sulit bagi saya untuk berjalan tetapi setelah doa - itu seperti binar mata - saya menerima kesembuhan saya.
Dan bukan hanya itu.
Setelah doa, Istri saya menelepon saya dari Kenya dan memberi tahu saya bahwa salah satu putra saya tidak bisa pergi ke toilet,
tidak bisa lewat air seni, bahwa saya harus membantunya dengan doa.
Saya berkata saya tidak akan menyembunyikannya dari abdi Allah. Saya akan segera memberitahunya.
Dia kemudian berkata, "Oke".
Dia mengulurkan tangannya dan menyuruh saya pergi dan memanggilnya kembali.
Segera, ketika saya meneleponnya kembali, istri saya memberi tahu saya bahwa bocah itu baik-baik saja; dia telah bisa buang urin.
Setelah doa, saya disembuhkan; Saya oke.
Sekarang, saya bisa melakukan apa saja.
Bisakah Anda melakukan hal-hal yang tidak dapat Anda lakukan sebelumnya?
Hallelujah. Akankah kita bertepuk tangan untuk Yesus yang luar biasa!
Saya ingin memperingatkan orang-orang Tuhan agar tidak meniru karena apa yang tidak mereka ketahui, mereka berbicara tentang itu
dan apa yang mereka ketahui, mereka hancurkan.
Yang ini tidak bisa dihancurkan.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Saya berterima kasih kepada Tuhan atas segalanya karena masa lalu saya berakhir.
Tunggu waktu Tuhan karena waktu Tuhan adalah waktu yang terbaik.
Berhenti meniru siapa pun dari Tuhan.
Jika Tuhan memanggil Anda, lakukan saja seperti yang Dia sebut Anda.
Tuhan tidak akan "mengesahkan" panggilan Anda dan meninggalkan Anda.
Dia akan berjuang sampai akhir.
Saya juga seorang penyanyi Injil dan saya ingin bernyanyi untuk Tuhan atas apa yang telah Dia lakukan untuk saya.
Saya memiliki seorang Ayah
itu tidak akan pernah mengecewakan saya
Yesus adalah Bapa saya
Batuan usia tidak pernah gagal
Saya memiliki seorang Ayah
itu tidak akan pernah mengecewakan saya
Yesus adalah Bapa saya
Dia tidak akan pernah mengecewakan saya
Batuan usia tidak pernah gagal
Saya memiliki seorang Ayah
itu tidak akan pernah mengecewakan saya
Yesus adalah Bapa saya
Dia tidak akan pernah mengecewakan saya
Batuan usia tidak pernah gagal
Saya memiliki seorang Ayah
itu tidak akan pernah mengecewakan saya
Yesus adalah Bapa saya
Dia tidak akan pernah mengecewakan saya
Batuan usia tidak pernah gagal
Saya memiliki seorang Ayah
itu tidak akan pernah mengecewakan saya
Yesus adalah Bapa saya
Dia tidak akan pernah mengecewakan saya
Batuan usia tidak pernah gagal
Saya memiliki seorang Ayah
itu tidak akan pernah mengecewakan saya
Yesus adalah Bapa saya
Dia tidak akan pernah mengecewakan saya
Batuan usia tidak pernah gagal
STANDARD FOR LIFE
Mari kita berdoa untuk penginjil kita.
Sebelum shalat, seperti yang saya katakan - sebuah pelajaran untuk semua orang dari kita.
Jangan katakan, "Amin" karena seseorang berkata, "Dalam nama Yesus".
Katakan "Amin" karena Anda percaya.
Katakan kepada tetangga Anda, "Jangan katakan 'Amin' karena pendeta berkata, 'Dalam nama Yesus'.
Katakan 'Amin' karena kamu percaya ".
Jangan katakan "Amin" karena TB Joshua berkata, "Dalam nama Yesus".
Katakan "Amin" karena Anda percaya.
Regangkan tangan Anda dan berdoalah untuk gereja, berdoalah bagi penginjil.
Dalam nama Yesus Kristus, kami berdoa!
[Amin.]
Penginjil - berdiri.
Regangkan tangan Anda.
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Tonton layar Anda.
Dalam nama Yesus!
Kami yakin Anda terinspirasi oleh klip yang baru saja Anda tonton.
Klik di sini untuk berlangganan, untuk menyaksikan lebih banyak lagi kuasa Tuhan bekerja di generasi kita hari ini
dan tetap up-to-date dengan nubuat, pelepasan, khutbah, dan kesaksian terbaru
dari The Synagogue Church Of All Nations.
Emmanuel TV - Mengubah hidup, Mengubah bangsa dan Mengubah dunia.